Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Take a look.
Coba lihat.
This is Nian'er Private Kitchen's menu for the first week.
Ini adalah menu Nian'er Private Kitchen untuk minggu pertama.
I've prepared eight set menus in total.
Saya telah menyiapkan delapan set menu secara total.
Meat and veggies are balanced.
Daging dan sayuran seimbang.
There are also all-vegetarian options.
Tersedia juga pilihan menu vegetarian.
It can meet different customers' needs.
Dapat memenuhi berbagai kebutuhan pelanggan.
No way.
Mustahil.
Eight types put too much pressure on storage.
Delapan jenis memberi terlalu banyak tekanan pada penyimpanan.
You need to prioritize cost.
Anda perlu memprioritaskan biaya.
But if you reduce the variety,
Namun jika Anda mengurangi variasinya,
there will be fewer choices.
akan ada lebih sedikit pilihan.
Naturally, customers will decrease.
Tentu saja pelanggan akan berkurang.
That also affects inventory.
Itu juga memengaruhi inventaris.
Then I'll buy some advertising.
Lalu saya akan membeli beberapa iklan.
And run a promotion.
Dan jalankan promosi.
You can refine the dishes more.
Anda dapat menyempurnakan hidangannya.
Was my tone too harsh just now?
Apakah nada bicaraku tadi terlalu kasar?
I...
SAYA...
No.
TIDAK.
Sorry.
Maaf.
Just replying to a message.
Hanya membalas pesan.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Okay.
Oke.
Why don't you take a look?
Mengapa Anda tidak melihatnya?
Is there anything else to discuss?
Apakah ada hal lain yang perlu didiskusikan?
Not for now.
Tidak untuk saat ini.
Alright.
Baiklah.
Then these application documents,
Kemudian dokumen aplikasi ini,
I'll organize them again.
Saya akan mengaturnya lagi.
I'll submit them to the office after the holiday.
Saya akan menyerahkannya ke kantor setelah liburan.
Okay.
Oke.
When you're done, just leave them on the table.
Jika sudah selesai, tinggalkan saja di atas meja.
I need to go to the supermarket first.
Saya harus pergi ke supermarket dulu.
Otherwise, I won't have time to make dinner.
Kalau tidak, saya tidak punya waktu untuk memasak makan malam.
Alright.
Baiklah.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
No problem.
Tidak masalah.
Why are you back?
Kenapa kamu kembali?
I missed you.
Aku merindukanmu.
Your hair's even straight now.
Rambutmu sekarang sudah lurus.
Nian'er.
Nian'er.
I...
SAYA...
Let's talk at home.
Mari kita bicara di rumah.
What do you want to eat today?
Kamu ingin makan apa hari ini?
I'll cook for you.
Aku akan memasak untukmu.
How did you know I was here?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Didn't you install a tracking app
Apakah kamu tidak memasang aplikasi pelacakan?
on my phone to find it before?
di ponsel saya untuk menemukannya sebelumnya?
Do you still lose your phone now?
Apakah Anda masih kehilangan ponsel Anda sekarang?
Not often.
Tidak sering.
Just occasionally.
Hanya sesekali.
A little.
Sedikit.
The ones you like.
Yang kamu suka.
Over there.
Di sana.
Okay.
Oke.
I really like that one.
Saya sangat suka itu.
This one.
Yang ini.
Don't eat that.
Jangan makan itu.
Seaweed.
Rumput laut.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
Don't mess around.
Jangan main-main.
So nice.
Bagus sekali.
Ah.
Ah.
What's wrong?
Ada apa?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I just used the bathroom.
Saya baru saja menggunakan kamar mandi.
I was about to leave.
Aku hendak pergi.
You were inside
Kamu ada di dalam
and didn't make a sound.
dan tidak mengeluarkan suara.
I was just about to come out and say hi.
Saya baru saja hendak keluar dan menyapa.
You're leaving now, right?
Kau pergi sekarang, kan?
Yes, yes.
Ya, ya.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
See you.
Sampai jumpa.
If I'd known someone was home,
Jika aku tahu ada seseorang di rumah,
I wouldn't have been a third wheel.
Saya tidak akan menjadi orang ketiga.
You misunderstood.
Anda salah paham.
Are you two dating now?
Apakah kalian berdua sedang berpacaran sekarang?
No.
TIDAK.
Yin Zhanqi is a very practical guy.
Yin Zhanqi adalah pria yang sangat praktis.
He pursues me just because he thinks
Dia mengejarku hanya karena dia berpikir
I'm a suitable candidate for marriage.
Saya kandidat yang cocok untuk dinikahi.
But that's not what I want.
Tapi bukan itu yang aku inginkan.
Then why is he at your place?
Lalu mengapa dia ada di tempatmu?
We're discussing opening the private kitchen.
Kami sedang mendiskusikan pembukaan dapur pribadi.
Didn't I tell you all before?
Bukankah aku sudah menceritakan semuanya sebelumnya?
Alright.
Baiklah.
Stop bothering me while I cook.
Jangan ganggu aku saat aku memasak.
Go play.
Ayo bermain.
Too bad Hui isn't here.
Sayangnya Hui tidak ada di sini.
First, stir-fry something simple and tasty—
Pertama, tumis sesuatu yang sederhana dan lezat—
Chili fried pork.
Babi goreng cabai.
Today's spiral peppers are so fresh.
Cabai spiral hari ini sangat segar.
Second dish—
Hidangan kedua—
Tomato vermicelli bass fillet.
Fillet ikan bass dengan bihun tomat.
Diced tomatoes.
Tomat potong dadu.
Add two spoons of tomato sauce and stir well.
Tambahkan dua sendok saus tomat dan aduk rata.
Add some water.
Tambahkan sedikit air.
Marinated bass fillet.
Fillet ikan bass yang diasinkan.
Put it in the pot and cook briefly.
Masukkan ke dalam panci dan masak sebentar.
Meanwhile,
Sementara itu,
make Cantonese sausage rice.
membuat nasi sosis Kanton.
Last dish—
Hidangan terakhir—
Garlic clam vermicelli casserole.
Kaserol bihun kerang bawang putih.
Zhenggui.
Zhenggui.
Come help me out.
Ayo bantu aku.
Li Zhenggui.
Li Zhenggui.
Zhenggui.
Zhenggui.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
What?
Apa?
I tidied everything up.
Saya membereskan semuanya.
You start causing chaos as soon as you're back, huh?
Kau mulai membuat kekacauan begitu kau kembali, ya?
I'm not used to it.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Messy is my style.
Berantakan adalah gayaku.
Don't you think it's more lively this way?
Tidakkah menurutmu lebih hidup seperti ini?
Hurry up and come out.
Cepatlah keluar.
I'm coming, I'm coming.
Aku datang, aku datang.
Here I am.
Ini aku.
You...
Anda...
Come in first, come in.
Silakan masuk dulu, silakan masuk.
The suitcase.
Koper.
I'll take it.
Aku akan mengambilnya.
Alright.
Baiklah.
Have some hot water.
Minumlah air panas.
Didn't you say you'd come the day after tomorrow?
Bukankah kamu bilang akan datang lusa?
Why did you come today?
Mengapa kamu datang hari ini?
And you didn't even tell me.
Dan kau bahkan tidak memberitahuku.
I could've picked you up at the station.
Aku bisa menjemputmu di stasiun.
I just missed you.
Aku baru saja merindukanmu.
Wanted to surprise you.
Ingin memberi kejutan kepada Anda.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Why did you come back too?
Kenapa kamu kembali juga?
Don't move.
Jangan bergerak.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Can you feel it?
Bisakah kamu merasakannya?
The baby is kicking you.
Bayinya menendangmu.
It's all your fault.
Itu semua salahmu.
You disturbed the baby's rest.
Anda mengganggu istirahat bayi.
No.
TIDAK.
The baby is greeting me.
Bayi itu menyapaku.
Hui
Hari ini
Isn't your contract signing the day after tomorrow?
Bukankah kontrakmu akan ditandatangani lusa?
It's already signed.
Itu sudah ditandatangani.
Signed.
Ditandatangani.
What contract?
Kontrak apa?
I turned my years of experience
Aku mengubah pengalamanku selama bertahun-tahun
into online courses and posted them.
ke dalam kursus daring dan mempostingnya.
The results are pretty good.
Hasilnya cukup bagus.
So an MCN company reached out to me.
Jadi sebuah perusahaan MCN menghubungi saya.
They want to discuss a partnership.
Mereka ingin membahas kemitraan.
Congratulations.
Selamat.
Hello, Mr. Wang.
Halo, Tuan Wang.
Ms. Zhang.
Ibu Zhang.
Please, have a seat. Please sit.
Silakan duduk. Silakan duduk.
I didn't know you were pregnant.
Aku tidak tahu kamu sedang hamil.
And I made you come all this way.
Dan aku membuatmu datang sejauh ini.
I'm really sorry about that.
Saya benar-benar minta maaf atas hal itu.
Mr. Wang, you're too polite.
Tuan Wang, Anda terlalu sopan.
How many months?
Berapa bulan?
Over six months.
Lebih dari enam bulan.
Congratulations.
Selamat.
Ms. Zhang.
Ibu Zhang.
You're pregnant,
Kamu sedang hamil,
yet you still teach so well.
namun Anda masih mengajar dengan baik.
I'm impressed.
Saya terkesan.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
The course material
Materi kursus
I'm very familiar with it.
Saya sangat akrab dengannya.
I can record and edit all by myself.
Saya dapat merekam dan mengedit semuanya sendiri.
You really are capable.
Anda benar-benar mampu.
Do you want to rest first?
Kamu mau istirahat dulu?
No need.
Tidak perlu.
We can talk about the contract now.
Kita bisa bicarakan kontraknya sekarang.
Alright.
Baiklah.
This is the contract based on our previous plan.
Ini adalah kontrak berdasarkan rencana kita sebelumnya.
Drafted contract.
Kontrak yang disusun.
See if anything needs to be changed.
Lihat apakah ada yang perlu diubah.
Okay.
Oke.
Sorry.
Maaf.
I'll step out to take a call.
Saya akan keluar untuk menerima telepon.
Alright.
Baiklah.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
I've finished reviewing the contract.
Saya sudah selesai meninjau kontraknya.
No issues.
Tidak ada masalah.
Should I sign now?
Haruskah saya tanda tangan sekarang?
Ms. Zhang.
Ibu Zhang.
I want to revise this contract.
Saya ingin merevisi kontrak ini.
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
Well...
Dengan baik...
That call just now
Panggilan itu tadi
was from someone named Li Yihan.
berasal dari seseorang bernama Li Yihan.
I understand.
Saya mengerti.
Ms. Zhang.
Ibu Zhang.
Your private life isn't our concern.
Kehidupan pribadi Anda bukan urusan kami.
Young people,
Kaum muda,
having a rich love life is normal.
memiliki kehidupan cinta yang kaya adalah hal yang normal.
But,
Tetapi,
if our company signs you,
jika perusahaan kami menandatangani Anda,
if your private life gets exposed online,
jika kehidupan pribadi Anda terungkap secara online,
our company will face huge risks.
perusahaan kami akan menghadapi risiko besar.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
This child is my ex-boyfriend's.
Anak ini milik mantan pacarku.
We dated normally and broke up normally.
Kami berkencan secara normal, dan putus secara normal.
I found out I was pregnant after we broke up.
Aku tahu aku hamil setelah kami putus.
I want to have this child.
Saya ingin punya anak ini.
But I don't want to marry him.
Tetapi saya tidak ingin menikahinya.
It's that simple.
Sesederhana itu.
This is the agreement I signed with my ex.
Ini adalah perjanjian yang saya tandatangani dengan mantan saya.
He gave up custody voluntarily.
Dia menyerahkan hak asuhnya secara sukarela.
I understand your concerns, Mr. Wang.
Saya memahami kekhawatiran Anda, Tuan Wang.
If that's the case,
Jika memang begitu,
I hope we can work together in the future.
Saya harap kita dapat bekerja sama di masa mendatang.
Ms. Zhang, wait.
Nona Zhang, tunggu.
I really admire you.
Aku sungguh mengagumimu.
Let's sign this contract together.
Mari kita tandatangani kontrak ini bersama-sama.
Li Yihan is such a jerk.
Li Yihan sungguh brengsek.
He only does things that hurt others and himself.
Dia hanya melakukan hal-hal yang menyakiti orang lain dan dirinya sendiri.
No.
TIDAK.
Then why did Mr. Wang
Lalu mengapa Tuan Wang
suddenly change his mind?
tiba-tiba berubah pikiran?
Maybe he thinks my image is good.
Mungkin dia pikir citraku bagus.
It could attract traffic.
Itu bisa menarik lalu lintas.
You...
Anda...
Didn't you say you wouldn't come back?
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan kembali?
Why are you here for Nian'er during the holiday?
Mengapa kamu ke sini untuk Nian'er saat liburan?
How are things at home?
Bagaimana kabarnya di rumah?
Sales grew to 28%.
Penjualan tumbuh hingga 28%.
Profit margin rose to 41%.
Margin keuntungan naik menjadi 41%.
Market share increased to 23%.
Pangsa pasar meningkat menjadi 23%.
This...
Ini...
is our company's performance this quarter.
adalah kinerja perusahaan kami pada kuartal ini.
I now officially announce
Saya sekarang secara resmi mengumumkan
our company is out of trouble.
perusahaan kami terbebas dari masalah.
Our next step
Langkah kita selanjutnya
is to go public in the US.
akan go public di AS.
Great.
Besar.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
Li Zhenggui, wake up.
Li Zhenggui, bangun.
Mom.
Mama.
I want to rebuild the company with you.
Saya ingin membangun kembali perusahaan bersama Anda.
Rebuild what company?
Membangun kembali perusahaan apa?
The company has already closed.
Perusahaan itu sudah tutup.
Mom.
Mama.
I've worked hard for so many years.
Saya telah bekerja keras selama bertahun-tahun.
I want to retire too.
Saya juga ingin pensiun.
And enjoy life.
Dan menikmati hidup.
My good daughter,
Putriku yang baik,
be sure to keep me company from now on.
Pastikan untuk menemaniku mulai sekarang.
We'll rely on each other, just mother and daughter.
Kita akan saling mengandalkan, hanya ibu dan anak.
But I want to care for you with Dad.
Tapi aku ingin merawatmu bersama Ayah.
Don't mention him to me.
Jangan sebut dia padaku.
In this lifetime,
Dalam kehidupan ini,
I never want to see him again.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
all those affairs and mistresses...
semua urusan dan gundik itu...
I've had enough.
Sudah cukup.
Now,
Sekarang,
I don't want to tolerate anything.
Saya tidak ingin menoleransi apa pun.
Anyway,
Bagaimanapun,
the assets he got
aset yang dia dapatkan
he can spend on whoever he wants.
dia dapat menghabiskan uangnya untuk siapa saja yang dia mau.
Mom.
Mama.
I'll work hard for sure.
Saya pasti akan bekerja keras.
So you can have a happy retirement.
Sehingga Anda dapat menikmati masa pensiun yang bahagia.
Alright.
Baiklah.
Silly child.
Anak yang konyol.
You...
Anda...
As long as you can support yourself, that's enough.
Asal kamu mampu menghidupi dirimu sendiri, itu sudah cukup.
My painting work now
Karya lukisku sekarang
is going pretty well.
berjalan cukup baik.
Good.
Bagus.
Nice, Li Zhenggui.
Bagus, Li Zhenggui.
You're on a roll now.
Anda sedang beruntung sekarang.
My work isn't really a roll.
Pekerjaanku tidak benar-benar berupa gulungan.
But my picture book got a reprint.
Namun buku bergambar saya dicetak ulang.
That's great.
Itu hebat.
Congrats to you too.
Selamat juga untukmu.
I've figured it out.
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
I think success isn't the most important.
Saya pikir kesuksesan bukanlah yang terpenting.
The most important is settling yourself.
Yang paling penting adalah menenangkan diri.
Right now, dinner is most important.
Saat ini, makan malam adalah yang terpenting.
I'll go get ready and start dinner.
Saya akan bersiap-siap dan mulai makan malam.
I'm so glad you could come back today
Aku sangat senang kamu bisa kembali hari ini
and spend the Mid-Autumn Festival with me
dan menghabiskan Festival Pertengahan Musim Gugur bersamaku
It makes me truly happy
Itu membuatku benar-benar bahagia
I feel like I am
Aku merasa seperti aku
the luckiest person in the world
orang paling beruntung di dunia
A toast to dinner
Bersulang untuk makan malam
What's wrong
Ada apa?
Are you feeling unwell
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Call someone
Telepon seseorang
Li Zhenggui, make the call
Li Zhenggui, teleponlah
Call who
Telepon siapa
Call 120
Telepon 120
Can you walk
Bisakah kamu berjalan?
Go slowly
Berjalanlah perlahan
Li Zhenggui, your phone
Li Zhenggui, teleponmu
You're all still here
Kalian semua masih di sini
Thank you all
Terima kasih semuanya
for sharing so many sunsets and fireworks with me
karena telah berbagi begitu banyak matahari terbenam dan kembang api denganku
Over the past year
Selama setahun terakhir
I've been walking gently through life
Aku telah berjalan dengan lembut melalui hidup
in a life of sudden winds and rain
dalam kehidupan yang tiba-tiba dilanda angin dan hujan
Life isn't just pure happiness
Hidup bukan hanya sekedar kebahagiaan murni
Joy always comes mixed
Kebahagiaan selalu datang bercampur aduk
with anxiety and unease
dengan kecemasan dan kegelisahan
We all brave the storms to make a living
Kita semua berani menghadapi badai untuk mencari nafkah
I hope you all find peace
Saya harap kalian semua menemukan kedamaian
Yes
Ya
Hui and Li Zhenggui are both doing well
Hui dan Li Zhenggui keduanya baik-baik saja
They're taking good care of themselves
Mereka merawat diri mereka sendiri dengan baik
You should remember to eat well too
Kamu juga harus ingat untuk makan dengan baik
I'll be somewhere in the world
Aku akan berada di suatu tempat di dunia
having dinner with you
makan malam bersamamu
Goodbye, my friends
Selamat tinggal, teman-temanku
We'll meet again
Kita akan bertemu lagi